एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 3=
(कॉन्सर्ट वान, मेरा ब्लेड
तुम्हें जल्द या बाद में छेद देगा)
वह मूर्ख सुन मीज़ी!
उसने मेरी सारी योजनाएँ बर्बाद कर दीं।
कृपया अपना गुस्सा शांत करें.
मैडम सन अतृप्त और कामुक थीं।
उसे अपने पास रखने से
अंततः केवल आपदा ही आएगी।
सौभाग्य से,
मरने से पहले वह चुप रही
आपके लिए गुप्त रूप से औषधीय मार्गदर्शिका तैयार करने के बारे में ।
वह यह बताने की हिम्मत नहीं करेगी।
लेकिन उसकी मृत्यु के बाद,
हमने आपकी दवा का स्रोत खो दिया है।
हमें कोई दूसरा रास्ता ढूंढना होगा।
हम असुजी गोलियों की आपूर्ति
बंद नहीं होने दे सकते।
हाँ।
मैं कोई समाधान निकालूंगा.
तथापि,
मैंने सुन लिया।
आज उपपत्नी झाओ और वू लिनफू
संयुक्त रूप से मैडम सन को दंडित किया गया।
क्या वे
आपके विरुद्ध षड्यंत्र कर रहे हैं?
उस मंदबुद्धि झाओ लियान'र ने
मुझे चुनौती देने की हिम्मत की?
(चौदह ब्यूरो)
मालिक,
फ्रेगरेंस ब्यूरो से लिंग युन
आपसे मिलना चाहता है।
मैंने उसे दूर भेजने की कोशिश की,
लेकिन वह बाहर घुटनों के बल बैठी है।
वह दावा करती है कि आपको पता था कि वह आज रात आएगी
और उससे उम्मीद की.
उसे अन्दर आने दो.
हाँ।
चीफ वू.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यद्यपि तुमने पुल
पार करने के बाद उसे जला दिया,
मैं विश्वास नहीं तोड़ूंगा.
मैं आपसे पूछने आया हूँ
यदि अन्य कार्य हों
आप चाहते हैं कि मैं यह काम करूँ।
क्या?
क्या आप
सभी चौंसठ यातना विधियों का अनुभव करना चाहते हैं?
चौदह ब्यूरो में से कौन सा ब्यूरो कौन है?
मेरे नाथ,
आप दयालुता का बदला विश्वासघात से नहीं चुकाएंगे
, है ना?
मैंने आपको
फ्रेगरेंस ब्यूरो सुरक्षित करने में मदद की।
अब यह पूरी तरह से आपकी आज्ञा का पालन करता है।
इससे आंतरिक न्यायालय में आपकी स्थिति मजबूत होती है ।
क्या यह योग्यता
मुझ पर आपके विश्वास के योग्य नहीं है?
(इंपीरियल किचन की
रसीद और निकासी बहीखाता)
अपनी साजिशें बंद करो.
तुम मेरा शोषण करने की हिम्मत करते हो
अपनी उन्नति के लिए?
आप अभी केवल सांस ले रहे हैं
क्योंकि मैंने दया दिखाई।
पुरस्कार मांगने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
साहस के बिना,
मैं आपके अधीन कैसे काम कर सकता हूँ, चीफ वू?
तो आप मानते हैं
तुम मेरा उपयोग कर रहे हो?
अपने गुट में शामिल होने के लिए,
मुझे पहले अपनी योग्यता साबित करनी होगी।
इसके अलावा, अपने प्रभाव का उपयोग करने पर
आपको कुछ भी खर्च नहीं करना पड़ता।
सुगंध ब्यूरो का
बहुत महत्व है,
इससे सभी छह महलों की सुरक्षा प्रभावित होगी।
मुखिया ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जिस पर
मैं पूर्णतः विश्वास कर सकूं।
तब
क्या मैं आपका विश्वास जीत सकता हूँ?
आप क्या सोचते हैं?
टोंग एन.
मैं तुम्हारे जैसे अहंकारी लोगों से घृणा करता हूँ
जो मेरे खिलाफ साजिश रचने की हिम्मत करते हैं
और मौत का सामना करना पड़ता है।
चीफ वू, मेरी वफादारी सच्ची है।
मुझे साबित करने दो
मैं आपके विश्वास के योग्य हूं.
शाही हरम में,
केवल मृतकों के शब्द
वास्तव में विश्वसनीय हैं.
ये
चौदह ब्यूरो द्वारा साफ़ किये गए कबाड़ हैं।
उन्हें शीघ्रता से भेजो।
आज कंसोर्ट वान का
राज्याभिषेक समारोह है।
अपने कर्तव्यों में तत्पर रहो।
किसी भी लापरवाही
दण्डित किया जाएगा।
- हां
हां।
क्या आप जानते हैं कि बक्से में क्या है?
क्या?
एक सुन्दर जवान नौकरानी.
चीफ वू शायद उसे भेज रहे हैं
अपने निजी आवास पर
अपने आनंद के लिए.
क्या बॉक्स में हलचल है?
सुनो! क्या तुमने सुना?
गुरुजी, आपको आराम करना चाहिए।
मैं इसे संभाल लूंगा.
आज कंसोर्ट वान का
राज्याभिषेक समारोह है।
कोई गलती न करें.
समझा।
अब जाकर ध्यान से देखो।
हाँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई दोबारा आने की?
क्या तुम सचमुच मृत्यु से नहीं डरते?
मेरे प्रभु, आपने
एक निजी मामले के लिए सत्ता का दुरुपयोग किया,
एक महल की नौकरानी को तस्करी करके बाहर ले जाना।
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
चौदह ब्यूरो ने
केवल एक उद्दंड नौकरानी को अनुशासित किया।
इससे मेरी जान नहीं जाएगी.
चिंता तो तुम्हें ही करनी चाहिए।
यदि आप सुगंध ब्यूरो के प्रमुख के पद के लिए यहां हैं ,
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपनी महत्वाकांक्षा त्याग दें।
महाराज, आप गलत समझ रहे हैं।
मेरी योग्यताएं
शि ज़ी से कमतर हैं।
मैं आपके निर्णय को पूरे दिल से स्वीकार करता हूँ
उसे मुखिया बनाने का.
तथापि,
यदि आप मुझे
महल से बाहर निकालने पर अड़े रहेंगे,
आप प्रभावी रूप से
मेरे मृत्यु वारंट पर हस्ताक्षर कर रहे होंगे।
तुम्हारी जैसी षडयंत्रकारी नौकरानी
ज़्यादा दिन तक नहीं टिकेगी
वैसे भी महल में.
केवल आपके अपराध के लिए
आज फेंगक्सियन हॉल में घुसपैठ करने के लिए एक हिजड़े का रूप धारण करने का ,
मैं तुम्हें अभी फाँसी लगवा सकता हूँ।
यदि आपको मेरी हिजड़े वाली पोशाक नापसंद है,
- मैं इसे हटा दूँगा।
- तुम...
बेशर्म! ये तुम्हारी बदतमीज़ी की जगह नहीं है ।
मैं...
मुझे महल में ही रहना होगा।
मुझे छोड़ दो!
मैने कहा, नहीं.
आप रुकने पर क्यों जोर दे रहे हैं?
मेरे नाथ,
अगर मुझे निष्कासित कर दिया गया,
मुझे इम्पीरियल म्यूजिक ब्यूरो को बेच दिया जाएगा ।
यदि आप मुझे जबरदस्ती बाहर निकालेंगे,
आप मुझे निश्चित मृत्यु की ओर ले जा रहे हैं।
मालिक,
कंसोर्ट वान
फेंगक्सियन हॉल के पास आ रहा है।
मालिक?
सुगंध ब्यूरो पर वापस लौटें।
और आगे कोई परेशानी न पैदा करें।
अन्यथा,
भले ही मैं अब तुम्हें छोड़ दूं,
तुम ज्यादा समय तक जीवित नहीं रहोगे.
(चीफ वू,)
(आपका उपयोग करने की योजना)
(कॉन्सर्ट वान के खिलाफ नहीं चलेगा.)
(मुझे तुम्हें धोखा देना पड़ेगा)
(और मैं स्वयं उसके पास जाऊँगा।)
(फेंग्ज़िआन हॉल)
शी ज़ी.
लिंग यूं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप राज्याभिषेक उपहार वितरित कर रहे हैं?
कंसोर्ट वान से फेंगक्सियन हॉल के लिए?
यह सही है।
मैं वितरित कर रहा हूँ
हमारे ब्यूरो की खुशबू की माला
महारानी के लिए।
शी ज़ी,
क्या मैं मोती भेंट करने का सम्मान मांग सकता हूँ
महामहिम को?
आप नये आये हैं.
यह कार्य आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
बाकी आप आगे बढ़ें।
- हां
हां।
आप क्या चाहते हैं?
पैतृक कानून के अनुसार,
प्रत्येक नए सम्राट
उसे अपने स्थान पर बौद्ध धर्म का अभ्यास करने के लिए एक प्रतिनिधि भिक्षु की नियुक्ति करनी होगी ।
यदि मैं
प्रॉक्सी भिक्षु के साथ आपके गुप्त व्यवहार को उजागर कर दूं,
क्या हो जाएगा?
कौन सा छद्म साधु?
मैं उसे नहीं जानता.
अपनी बदनामी बंद करो!
क्या ऐसा है?
मुझे
आपके सामान के बीच यह जेड पेंडेंट मिला।
यदि आप निडर हैं,
मैं इसे अनुशासनात्मक न्यायालय में प्रस्तुत करूंगा ।
वे आपके गुप्त प्रेमी से गहन पूछताछ करेंगे ।
रुकना।
शी ज़ी,
यदि आप मुझे अनुमति दें
सुगंध मोतियों की प्रस्तुति कर्तव्य ,
मैं चुप रहूँगा.
एक भी शब्द मुझसे नहीं बचेगा.
चिकित्सक कहां है?
महारानी।
चिकित्सक आता है.
चिकित्सक लियू,
महारानी की खांसी क्यों बनी रहती है?
आम तौर पर, एक्यूपंक्चर
तत्काल राहत प्रदान करता है.
फिर भी आज,
यह विसंगति घटित होती है।
शुभ घड़ी निकट है।
हम क्या करें?
अयोग्य मूर्ख!
कृपया मुझे माफ़ करें!
कृपया शांत हो जाओ।
इस दिन तुम्हें क्रोध नहीं करना चाहिए।
यह दुर्भाग्य है.
इस तरह खांसना,
मैं महाराज का सामना कैसे करुँगा?
क्या आप चाहते हैं कि मेरे ईर्ष्यालु प्रतिद्वंद्वी
मेरा अपमान देखने के लिए?
कृपया शांत रहें.
चिकित्सक लियू को
आपका इलाज जारी रखने दें।
शाही घरेलू विभाग,
कोषागार, कार्यशालाएँ,
फ्रेगरेंस ब्यूरो और अन्य लोग
महामहिम को उपहार भेंट करते हैं।
महामहिम का वैभव
सदैव बना रहे
और आशीर्वाद बहुतायत से बहता है।
महारानी,
(शुन शी, मुख्य खोजे)
बाहर इंतज़ार कर रही एक नौकरानी का दावा है
उसके पास आपकी महारानी की खांसी रोकने का एक तरीका है ।
क्या?
एक साधारण दासी कौशल में शाही चिकित्सकों से आगे कैसे निकल सकती है ?
महारानी,
घंटा विलंबित नहीं किया जा सकता।
कैसा रहेगा
उसे बुला रहे हो?
हाँ।
सुगंध ब्यूरो से लिंग युन
आदर व्यक्त करता हूँ, महामहिम।
क्या आपने
मेरी खांसी की बीमारी को ठीक करने का दावा किया है?
हाँ महाराज।
चिकित्सक मदद नहीं कर सके।
आपके पास कौन सी विधि है?
महाराज को केवल
मेरी औषधीय सुगंध सूंघने की आवश्यकता है
खांसी बंद करने के लिए।
यह कौन सी औषधीय सुगंध है?
महारानी,
यह
नीले पुदीने और ठंढे बांस से बनी एक ताज़ा औषधीय खुशबू है।
ताजा नीला पुदीना
खांसी को दबाने के लिए वास्तव में उत्कृष्ट है,
पराग-प्रेरित खांसी के खिलाफ विशेष रूप से प्रभावी ।
लेकिन इस मौसम में नीला पुदीना नहीं मिलता।
वास्तव में।
मैंने नीला पुदीना व्यक्तिगत रूप से तैयार किया
रात्रि पाली के दौरान सतर्क रहने के लिए।
जिन यू,
इस दुष्ट को जोर से थप्पड़ मारो।
महारानी,
मुझे दंड क्यों?
मेरी लगातार खांसी
यहाँ तक कि शाही चिकित्सकों को भी हैरान कर देता है।
फिर भी क्या आपके पास ही इसका इलाज है?
दुनिया में ऐसी सुविधा कैसे हो सकती है ?
अच्छा ऐसा है
ऐसा जानबूझ कर किया गया प्रतीत होता है।
आपने
मेरे राज्याभिषेक के दिन मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश की।
उसे थप्पड़ मारो!
पकड़ना!
महारानी,
कृपया दंड देने से पहले मेरी बात सुन लें।
मैं न केवल आपकी खांसी ठीक कर सकता हूँ,
लेकिन यह भी जानते हैं
जिसने आपकी बीमारी का कारण बना।
जारी रखना।
आपकी खांसी
चौदह ब्यूरो के कारण हुआ था
चीफ वू लिनफू.
पहले,
मैंने गंध का पता लगाया
चीफ वू पर कड़वे आर्किड पराग का।
आज आपकी हालत सुनकर,
मुझे एहसास हुआ
चीफ वू आपके पास ही रहे होंगे।
कड़वे आर्किड पराग
संवेदनशील लोगों में आसानी से खांसी शुरू हो जाती है ।
मैं...
मुझे महल में ही रहना होगा।
नहीं।
मुझे जाने दो!
कड़वे ऑर्किड का गर्म स्वभाव
संवेदनशील लोगों को सांस लेने में तकलीफ होती है
इसके पराग को अत्यधिक मात्रा में अंदर ले लें।
पूरा महल जानता है
महारानी को
कड़वे आर्किड पराग से एलर्जी है।
चीफ वू,
तुम्हारा द्वेष असीम है!
वू लिनफू,
तो यह आप थे.
तुम्हारी बार-बार की धृष्टता के बावजूद,
मैंने धैर्य दिखाया है.
अब मेरे राज्याभिषेक के दिन,
आप पराग के माध्यम से नुकसान पहुंचाने का प्रयास करते हैं।
मैं महामहिम को सूचित करूंगा
एक शाही संगिनी के खिलाफ आपके द्वारा किये गए अपराध की सजा ।
महारानी,
मुझ पर कड़वे आर्किड पराग नहीं हैं।
आरोपों के लिए सबूत की आवश्यकता होती है।
वू लिनफू!
क्या आप हम सब को अंधा समझते हैं?
एक शाही संगिनी के रूप में,
मैं नौकर की धृष्टता नहीं सहूंगा!
महारानी,
यद्यपि मैं एक सेवक हूँ,
मैं केवल महामहिम की सेवा करता हूं।
मैं आगे बढ़ने की हिम्मत नहीं कर सकता,
लेकिन मैं
कोई बलि का बकरा नहीं।
अचे से।
वू लिनफू,
अब मेरा धैर्य समाप्त हो गया है।
हम देखेंगे कि कौन जीतता है।
चीफ वू,
महारानी दयालु और कृपालु हैं।
आज उसका बड़ा अवसर है।
इसलिए वह आपके स्तर तक नहीं गिरेगी।
लेकिन मुझे आपको याद दिलाना होगा,
महल के नियमों को मत भूलना.
एक नौकर जो स्टेशन का अतिक्रमण करता है
इसका कोई अच्छा अंत नहीं होगा।
ख़ूब कहा है।
तुम ढीठ नौकरानी हो
जो स्टेशन का अतिक्रमण करती हो।
गार्ड!
महारानी,
मैंने बिना अनुमति के आपका इलाज किया
और साहसपूर्वक सत्य को उजागर किया।
सारा दोष मुझ पर है।
महारानी,
मैं आपसे विनती करता हूं कि मुझे दंड दें।
मेरे पास आओ.
मैं
स्पष्ट रूप से योग्यता को पुरस्कृत करता हूँ और गलतियों को दण्डित करता हूँ।
आज आपने सबसे अधिक योगदान दिया।
आप क्या इनाम चाहते हैं?
मैं कोई इनाम नहीं चाहता.
मेरी एकमात्र इच्छा आपकी सेवा करना है।
क्या आप मेरे साथ रहना चाहते हैं?
आपके पास क्या कौशल हैं?
मैं तुम्हारा ब्लेड बनना चाहता हूं।
महामहिम, जो भी आपका लक्ष्य हो,
यहाँ तक कि मेरा यह सुस्त ब्लेड भी
उन्हें तब तक छेदता रहेगा जब तक वे खून नहीं बहा देते।
आप रुक सकते हैं.
अब से,
आप चेंगक्सी पैलेस से संबंधित हैं।
कोई भी तुम्हें छूना नहीं चाहिए.
(पत्नी वान,)
(मेरा ब्लेड)
(जल्द या बाद में आपको छेद देगा!)